Ce que j'ai essayé de faire :

J'ai rapidement su que je ne parviendrais pas à finir l'ensemble de mon jeu pour ce qui est du code.
J'ai donc fait le choix de réaliser dans un premier temps un game concept document détaillant l'ensemble du projet,
puis de réaliser l'ensemble des illustrations nécessaires au jeu et enfin de programer 3 niveaux afin d'avoir une vue concrète du projet.
Malheureusement, en raisons de nombreux problèmes techniques et d'un manque de compétence en Java Script/ Phaser par rapport à la tâche demandée,
je ne suis pas parvenue à réaliser le code pour faire tourner le jeu, même après avoir passé de nombreuses heures à tenter de construire certains niveaux 
et de résoudre moult buggs lors de de l'écriture de ce code.